FILE: 正仁1号私募证券投资基金私募基金合同.docx
正仁1号私募证券投资基金
私募基金合同
私募基金管理人：海南正仁量化私募基金管理有限公司
私募基金托管人：国泰君安证券股份有限公司
私募基金管理人承诺以诚实信用、勤勉尽责的原则管理和运用基金资产，但投资者购买本基金并不等同于将资金作为存款存放在银行或其它存款类金融机构，私募基金管理人不保证基金一定盈利，也不保证最低收益。投资有风险，私募基金管理人的过往业绩不代表未来业绩。
本合同将按中国证券投资基金业协会的规定提请备案，但中国证券投资基金业协会接受本合同的备案并不表明其对本基金的价值和收益作出实质性判断或保证，也不表明投资于本基金没有风险。
本基金合同是约定各当事人之间权利义务关系的基本法律文件，其他与本合同相关的涉及本合同各当事人之间权利义务关系的任何文件或表述，如与本合同不一致或有冲突，均以本合同约定为准。
私募基金管理人提醒投资者基金投资的“买者自负”原则，在作出投资决策后，基金运营状况与基金净值变化引致的投资风险，由投资者自行承担。
四、私募基金的基本情况7
五、私募基金的募集8
六、私募基金的成立与备案12
七、私募基金的申购、赎回和转让13
九、私募基金份额持有人大会及日常机构27
十、私募基金份额的登记30
十一、私募基金的投资31
十二、私募基金的财产36
十五、私募基金财产的估值和会计核算46
十六、私募基金的费用与税收54
十七、私募基金的收益分配57
二十、基金有关文件档案的保存79
二十一、基金合同的效力、变更、解除及终止80
二十二、私募基金的清算82
附件二：私募基金管理人与私募基金管理人委托的基金代理销售机构权利义务（如有）92
1、订立本合同的目的是明确本合同当事人的权利义务、规范本基金的运作、保护基金份额持有人的合法权益。
2、订立本合同的依据是《中华人民共和国民法总则》《中华人民共和国民法通则》《中华人民共和国合同法》《中华人民共和国证券投资基金法》（以下简称《基金法》）《私募投资基金监督管理暂行办法》（以下简称《私募办法》）《私募投资基金管理人登记和基金备案办法（试行）》《私募投资基金信息披露管理办法》《私募投资基金募集行为管理办法》《证券期货经营机构私募资产管理业务运作管理暂行规定》《中国人民银行、中国银行保险监督管理委员会、中国证券监督管理委员会、国家外汇管理局关于规范金融机构资产管理业务的指导意见》（以下简称《指导意见》）及其他法律法规的有关规定。
3、订立本合同遵照基金份额持有人、私募基金管理人、私募基金托管人平等自愿、诚实信用的原则。本合同是约定本合同当事人之间基本权利义务的法律文件，其他与本基金相关的涉及本合同当事人之间权利义务关系的任何文件或表述，均以本合同为准。
4、本基金按照中国法律法规成立并运作，若本合同的内容与届时有效的法律法规的强制性规定不一致，应当以届时有效的法律法规的规定为准。
本合同：《正仁1号私募证券投资基金私募基金合同》及对该合同的任何有效修订和补充。
本基金、私募基金：正仁1号私募证券投资基金。
私募投资基金：以非公开方式向合格投资者募集资金设立的投资基金。
私募基金投资者、基金投资者：依法可以投资于私募投资基金的个人投资者、机构投资者以及法律法规或中国证监会允许购买私募投资基金的其他投资者的合称。
私募基金管理人：海南正仁量化私募基金管理有限公司。
私募基金托管人：国泰君安证券股份有限公司。
基金份额持有人：已经履行出资义务并取得本基金份额的基金投资者。
金融监管部门：指负责金融市场监管的机关和投资基金行业自律组织。
中国证券投资基金业协会、中国基金业协会、基金业协会：基金行业相关机构自愿结成的全国性、行业性、非营利性社会组织。
运营服务机构：接受私募基金管理人委托，根据与其签订的运营外包服务协议中约定的服务范围，为本基金提供份额登记、估值核算等服务的机构。其中，本基金的份额登记机构为国泰君安证券股份有限公司、估值核算服务机构为国泰君安证券股份有限公司。
募集账户监督机构：指根据与管理人签署的协议约定，为保障资金划转安全，对本基金的直销募集账户进行监督的机构。本基金的管理人直销募集账户监督机构为国泰君安证券股份有限公司。
证券经纪机构：指本基金的证券经纪机构。
期货经纪机构：指本基金的期货经纪机构。
分红权益登记日：确认基金份额持有人是否享有分红权益资格的日期。基金分红权益登记日登记在册的基金份额持有人可享受收益分配。
基金终止日：满足本合同约定的基金终止条件的当日。
基金清算日:指私募基金管理人依据本合同“私募基金的清算”章节向私募基金托管人发送的告知其基金终止并清算的通知中所载明的清算日期，其中基金首个清算日指上述通知中所载明清算期间段的起始日。
成立日：指达到基金合同约定的条件，本基金依法成立的日期。
开放日（如有）：私募基金管理人办理基金份额申购、赎回业务的交易日。
估值日：指由私募基金管理人或运营服务机构对该日基金资产进行估值并计算基金资产净值的实际日期。
T日：本基金在规定的时间内受理基金投资者申购、赎回等业务申请及其他与本基金有关的事项发生的日期。
运作年度：指基金成立日或成立日的对日起算，实际存续天数满一个自然年度的期间。
基金财产：基金份额持有人委托管理人进行管理或者处分并由托管人进行托管的作为本合同标的的资产及其投资运作所产生的收益。
托管资金结算账户（简称“托管资金账户”）:是私募基金托管人为基金财产在具有基金托管资格的商业银行开立的银行结算账户，用于基金财产中现金资产的归集、存放与支付，该账户不得存放其他性质资金。
证券账户：本基金在中国证券登记结算有限责任公司（以下简称“中登公司”）开设的专用证券账户，以及在中央国债登记结算有限责任公司及银行间市场清算所股份有限公司开立的债券账户及其他证券类账户。
证券交易资金账户：私募基金管理人为基金财产在证券经纪机构开立的证券交易资金账户，用于基金财产证券交易结算资金的存管、记载交易结算资金的变动明细以及场内证券交易清算。
期货账户：私募基金管理人为基金财产在期货经纪机构开立的期货保证金账户，用于基金财产期货交易结算资金的存管、记载交易结算资金的变动明细以及期货交易清算。
募集结算资金专用账户（简称“募集账户”）：指本基金募集期开始前由运营服务机构为本基金在商业银行开立的募集结算资金归集账户以及注册登记账户。除非另有约定，本合同中的“募集账户”不包括代理销售机构募集资金归集账户。
基金资产总值：本基金拥有的各类有价证券、银行存款本息、证券交易结算资金、期货保证金、各种应收款项及其他资产的价值总和。
基金资产净值：本基金资产总值减去负债后的价值。
基金份额净值：计算日基金资产净值除以计算日基金份额总数所得的数值。
基金份额累计净值：基金份额净值加上基金历史上累计单位派息金额。
基金资产估值：计算、评估基金资产和负债的价值，以确定本基金的基金资产净值和基金份额净值的过程。
资产管理产品：指《指导意见》规定的资产管理产品，包括但不限于人民币或外币形式的银行非保本理财产品，资金信托，证券公司、证券公司子公司、基金管理公司、基金管理子公司、期货公司、期货公司子公司、保险资产管理机构、金融资产投资公司发行的资产管理产品等。
募集期：指本基金的初始销售期限。
存续期限：指自基金成立日至基金终止日之间的期限，即本基金的运作期限。存续期限届满，私募基金管理人应当终止基金运作、发起清算程序。
认购：指在募集期间，基金投资者按照本合同的约定购买本基金份额的行为。
申购：指基金成立后，在基金开放日，基金投资者按照本合同的规定购买本基金份额的行为。
赎回：指基金成立后，在基金开放日，基金份额持有人按照本合同的规定将本基金份额兑换为现金的行为。
不可抗力：指本合同当事人不能预见、不能避免、不能克服的客观情况。该等不可抗力事件包括但不限于自然灾害、地震、台风、水灾、火灾、战争、暴乱、突发公共卫生事件、政府行为、罢工、停工、停电、通讯失败等，非因私募基金管理人、私募基金托管人自身原因导致的技术系统异常事故、政策法规的修改或监管要求调整等情形。因中国人民银行或其他商业银行结算系统出现故障导致结算无法进行的情形，因电信服务商原因导致资金划付的网络中断、无法使用的情形，构成不可抗力事件。
（一）私募基金管理人的声明与承诺
私募基金管理人保证在募集资金前已在中国基金业协会登记为私募基金管理人，私募基金管理人登记编码为P1071301。私募基金管理人向投资者进一步声明，中国基金业协会为私募基金管理人和私募基金办理登记备案不构成对私募基金管理人投资能力、持续合规情况的认可；不作为对基金财产安全的保证。私募基金管理人保证已在签订本合同前揭示了相关风险；已经了解私募基金投资者的风险偏好、风险认知能力和承受能力。私募基金管理人承诺按照恪尽职守、诚实信用、谨慎勤勉的原则管理运用基金财产，不对基金活动的盈利性和最低收益作出任何承诺。
私募基金管理人同意并承诺，为反洗钱目的，一经私募基金托管人要求，私募基金管理人应立即向私募基金托管人提供其所持有的相关客户的信息和资料。私募基金托管人接收、审阅或向有权机关提交私募基金投资者的关于反洗钱的客户资料不免除私募基金管理人应承担的反洗钱责任。如因私募基金管理人未履行相关法律法规规定的反洗钱义务而导致私募基金托管人遭受包括但不限于监管处罚在内的任何损失，私募基金管理人应向私募基金托管人承担赔偿责任。
（二）私募基金托管人的声明与承诺
私募基金托管人承诺按照恪尽职守、诚实信用、谨慎勤勉的原则安全保管基金财产，并履行合同约定的其他义务。
（三）私募基金投资者的声明与承诺
私募基金投资者声明其为符合《私募办法》规定的合格投资者，保证财产的来源及用途符合国家有关规定，并已充分理解本合同条款，了解相关权利义务，了解有关法律法规及所投资基金的风险收益特征，愿意承担相应的投资风险；私募基金投资者承诺其向私募基金管理人提供的有关投资目的、投资偏好、投资限制、财产收入情况和风险承受能力等基本情况真实、完整、准确、合法，不存在任何重大遗漏或误导。前述信息资料如发生任何实质性变更，应当及时告知私募基金管理人或募集机构。私募基金投资者知晓，私募基金管理人、私募基金托管人及相关机构未对基金财产的收益状况做出任何承诺或担保。
四、私募基金的基本情况
私募基金的名称：正仁1号私募证券投资基金。
私募基金的运作方式：开放式。
私募基金的投资目标和投资范围：
具体详见“私募基金的投资”章节之“投资目标”。
具体详见“私募基金的投资”章节之“投资范围”。
私募基金的存续期限：20年。私募基金管理人根据基金运作情况，经提前10个工作日通知全体份额持有人及私募基金托管人后可提前终止本基金。